PROMPT 1

Con la siguiente información y únicamente con la siguiente información redacta un articulo periodístico informativo en tono neutro y aureliano:

"""[Content]"""

El articulo debe ser las siguiente reglas:
1) Debe ser claramente diferenciable del texto original con la información dada, debe aportar un valor añadido
2) Se debe priorizar la claridad y sencillez para transmitir la información de forma eficaz.
3) Si es procedente puede restructurarse información, con bullet points u otros esquemas y resúmenes para poder consumir la información con un simple vistazo.
4) Utiliza negrita y subtítulos para una lectura mas fácil y dinámica

5) El articulo debe tener un antetítulo
6) El primer párrafo del articulo debe captar la atención y hacer entender que se va a tratar, debe ser la joya de la corona.

PROMPT 2

Debes pasar este articulo al siguiente formato JSON:

{
  "title": "Titulo",
  "subtitle": "Antetitulo.",
  "cover": "/data/articles/articles_resources/Titulo.jpg",
  "link": "/article/Titulo",
  "date": "Fecha de hoy",
  "author": "Lázaro Majara y del Río",
  "content": [
    {
      "type": "image",
      "src": "/data/articles/articles_resources/Titulo.jpg",
      "alt": "descripción imagen"
    },
    {
      "type": "paragraph",
      "text": "texto: \n .articulo",
      "bold": ["Palbranegrita", "Frase en negrita"]
    },
    {
      "type": "subtitle",
      "text": "subtitulo"
    }